欢迎观看本期《管理您的合规性》"Manage Your Compliance 控制面板的培训。
在本模块中,我们将学习如何查看和响应商品合规性请求,以及如何提交所需文件。
此外,您还可以了解如何对合规性请求提出申诉,以及如何在适用的情况下进行批量响应。
亚马逊商店中的商品必须能保证让买家安全使用。
而且卖家必须以公平、正当的方式开展销售活动。
这两点是非常重要的。
亚马逊商店的商品必须具备高标准,让买家和卖家都能充分信任。
对卖家来说,归档和整理必要的文档,以证明其商品符合亚马逊的政策和政府法规,也是同样重要的。
管理您的合规性、Manage Your Compliance 控制面板,是集整理、提交,以及跟踪
安全和合规性文档为一体的集中式管理平台。
要访问管理您的合规性、Manage Your Compliance 控制面板,请在卖家平台主页左
上角,选择带有三条水平线的按钮,打开顶部菜单。
然后在绩效、Performance 下,选择账户状况、Account Health。
进入账户状况、Account Health 控制面板后,滑动页面至底部,找到管理您的合规性、Manage
Your Compliance 部分。
您可以在此处进入管理合规性、Manage Your Compliance 控制面板。
此面板可让您轻松了解需要提交文档的商品。
上面不仅会显示每个商品的名称,还会包括它们的亚马逊商品编码（ASIN）,以及库存单位编码,SKU。
您可查看所需的文档或信息,以及提交截止日期。
可能需要提供合规性文件或信息的情况,包括在所在地区的商店中销售受限商品,或者收到了针对违规行为提
供证明文件的请求。
面板上将显示您需要上传的文档或信息类别。
要提交申诉,请选择添加申诉合规性,Add/appeal compliance按钮,进入添加合规性,
Add Compliance页面。
上传单个文档和批量上传多个文档可在同一页面下进行。
对于每种文档类别,您可以将要上传的文件拖放到页面上,或者选择浏览硬盘来查找文件。
如果您需要了解某请求的更多信息,请选择请求类型名称旁边的问号。
请记住,文件必须小于25MB,并且只能以页面上所示的支持格式提交。
如果您提交的文件不受支持,您将会收到错误提示,并需要上传新文件。
如果您认为文档需要进一步的注释,可以在其他备注、Additional Comments中提供该信
息。
如果无法提交请求的文件,或者您认为请求有误,您可以提出申诉。
如果遇到此类情况,请选择提交文件区域上方的申诉请求,Appeal Request。
请注意,提交申诉时必须要提供理由。
您可从下拉列表中选择申诉原因。
同样的,您也可以在其他备注、Additional Comments中更详细地解释您提出申诉的原因。
选择提交,Submit。
之后,您可以在管理您的合规性,Manage Your Compliance控制面板中,查看合规性
文件提交或申诉请求的状态。
选择某项后,您将看到该项当前状态的概览。
请记住,买家安全,人人有责。
提交证明商品符合政策和法规的文件,能让我们确保买家在亚马逊商店购买到质量最好、最安全的商品。
不同类型的商品可能会有不同的要求。
管理您的合规性,Manage Your Compliance控制面板,会帮助您整理和监控针对您报
价的所有合规性请求。
需要查看控制面板时,请在绩效Performance菜单下选择账户状况Account Health,
然后选择管理您的合规性,Manage Your Compliance即可。
如果您需要有关特定商品类型的信息,请查看卖家平台上的商品合规性文档,
Product compliance documentation 帮助页面,了解所请求的文档类型
的信息。
如要再次观看此视频,可在卖家大学搜索"管理您的合规性控制面板",
或者将现在所在的页面添加为书签。
以上就是本期"管理您的合规性"Manage Your Compliance控制面板的培训视频。
感谢观看,祝您销售愉快。